[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts how are you
hola qué tal corazones cómo estáis
I hope you're having a
espero que esté teniendo un día
spectacular day I bring you the latest news
espectacular os traigo la última hora
on Anamaria the Don Ortega Cano and the
sobre anamaría el don ortega cano y la
Sálvame band before telling you about the
banda de sálvame antes de comentaros los
latest events or I'm going to ask you
últimos sucesos o te voy a pedir por
please as always to subscribe to the
favor como siempre que os suscribas al
channel because here you will find out about all
canal porque aquí os enteraréis de todos
the gossip from the world of the heart it
los chismes del mundo del corazón
turns out that as we already predicted and
resulta ser que como ya vaticina vamos y
as I already informally anticipated a
como ya adelantaba informal ya hace
few days ago it is confirmed that there would be an
algunos días se confirma que habría una
exclusive in the hands of
exclusiva entre manos por parte de
Anamaria the Don with a famous magazine
anamaría el don con una famosa revista
that everyone knows and this would not
que todo el mundo conoce y esto no sería
only be an exclusive but it would
solamente una exclusiva sino que
make up a package there is talk of
conformaría un paquete se hablan de
between 170 and 200 thousand euros for an
entre 170 y 200 mil eurazos por una
exclusive that would confirm the breakup
exclusiva que confirmaría la ruptura
between her and the bullfighter and then they would
entre ella y el torero y que luego
also have within the package
también tendrían dentro del paquete
some other
alguna que otra
interviews
entrevista
collaborations and so on okay that's what you
colaboraciones y demás vale es lo que se
call a package package what he's going to
dice un paquete paquete el que le va a
give Ortega Cano that's going to be
meter a ortega cano eso sí que va a ser
a package and despite the fact that
un paquete y es que a pesar de que
Ortega Cano is in Costa Ballena
ortega cano este que si en costa ballena
that if this is the case that if this is the case Anamaria
que si para acá que si para allá
turns out to be staying in the house
anamaría resulta que se queda en la casa
in Madrid with her son, they have
de madrid con el hijo se han puesto en
contacted some lawyers to
contacto con algunos abogados para
ask her what this could be due to and they
preguntarle a qué se podría deber esto y
claim that it is surely a
afirman que seguramente se trate de
recommendation from her lawyer because it would
recomendación de su letrado porque sería
be a legal strategy to later claim the house as if making it clear that this is the minor's home and that as long as he is a minor, until he is independent, the mother and the child would remain living in this house where they
quedarían a vivir en esta casa en la que
live now, meaning that she would have the intention
viven ahora o sea que tendría intención
of wanting to stay in that house, okay, this
de querer quedarse en esa casa vale esto
is something that does not surprise us, you
es algo que no nos pilla de sorpresa ya
know, not the rights of the child that she did
sabéis no los derechos del niño que ella
not want to lose by getting divorced, the fact
no quería perder al divorciarse el hecho
of the separation and the divorce is already a
de la separación y del divorcio es ya un
confirmed fact, well, the bullfighter
hecho confirmado que bueno que el torero
already knows it, the bullfighter is aware of
ya lo sabe el torero es consciente de
this, he worries a lot, there is not enough
esto se preocupa mucho no hay bastante
concern for
preocupación por el estado de salud de
José Ortega Cano's health, but Anamaria is going about
josé ortega cano pero anamaría va a lo
her business, she is doing her interview and her
suyo está pasando su entrevista y sus
things and it is very striking that she has been
cosas y llama muchísimo la atención que
giving space lately and
haya estado dando cancha últimamente y
hanging around with the same program that
colgándose con el mismo programa que
is causing her cache to go down because
está haciendo que baje su caché porque
this afternoon on Sálvame
esta tarde dentro de sálvame se ha
The exclusive has been blown and the more I
reventado la exclusiva y conforme más la
blow it, the more this package is going down,
voy a reventando más va bajando este
this package is worth
paquete este paquete ya cada vez vale
less and less. I'd
menos
be delighted to hear
igualmente estaré encantado de saber
your opinion and if you want to contribute
vuestra opinión y si queréis aportar
something, debate in the comments. I send you
algo debate en los comentarios os mando
a huge hug, always with respect.
un abrazo enorme siempre con respeto por
Please don't fight amongst yourselves, these
favor no os peleáis entre ustedes que
are just opinions and they are people who are not
sólo son opiniones y son gentes que son
related to us. I send you a
ajenas a nosotros os mando un abrazo
huge hug and until the next video.
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]